方法：
训练模型――找到一个正确样本――对他进行变换（先尝试了明暗度调整）――查看变换前后特征工程向量的变化

结论：
1、变换前后的向量，变化的维数和网络输出是否正确没有显著关系，和变换量有关系，变换的小则特征工程向量变化的维数少。但总体而言，不变的占大多数。
2、对于所有的明暗度变化调整，在不同的变换程度下，对特征工程向量的变化位置取交集，发现确实有一部分维度是一定会变化的（即这些维度在不同程度的明暗调整中都会变化），但不同标签之间、或是同一标签下不同图之间这些总是变化的维度没有共性。
3、不同标签的图产生的特征工程向量之间，也存在着不变的维度占大多数，变化的占小部分数的现象。

总体而言：
特征工程向量的变化没有集中的，直观的规律体现。考虑硬着头皮把别的样本按照变化模式扭过去。

另：和周蠢鲜τ至牧艘幌拢觉得高斯检验可能还有点希望，对于每个维度拆开看的分布可能确实具备高斯性，他们的方法就是利用了这个。在尝试做做看。
有一个核心的问题：好的数据是否可以拯救过拟合的问题？我们做的问题的假设是模型在现场出了问题，我们可以通过生成大量的与问题数据类似的数据作为训练数据重训，但是如果模型本身设计存在着某种问题，比如过拟合，更完备的数据能不能真的把他挽回来？